---
aliases:
- 金融機関の信託業務の兼営等に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 405CO0000000031
id: JPLAW:405CO0000000031
law_id: 405CO0000000031
law_no: 平成五年政令第三十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/405CO0000000031
official_title: 金融機関の信託業務の兼営等に関する法律施行令
promulgation_date: '19930303'
tags:
- 金融機関の信託業務の兼営等に関する法律施行令
tier: 1
title: 金融機関の信託業務の兼営等に関する法律施行令
---

# 金融機関の信託業務の兼営等に関する法律施行令

## 本則（22条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第11条の2.md|第11条の2]]
- [[本文/第11条の3.md|第11条の3]]
- [[本文/第11条の4.md|第11条の4]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]

### 現行附則

- [[附則/令和六年一月三一日政令第二二号.md|令和六年一月三一日政令第二二号]]
- [[附則/平成一〇年五月二七日政令第一八四号.md|平成一〇年五月二七日政令第一八四号]]
- [[附則/令和七年六月一一日政令第二一一号.md|令和七年六月一一日政令第二一一号]]
- [[附則/平成一〇年一二月一五日政令第三九三号.md|平成一〇年一二月一五日政令第三九三号]]
- [[附則/令和元年一〇月三〇日政令第一三九号.md|令和元年一〇月三〇日政令第一三九号]]
- [[附則/平成一八年四月一九日政令第一七四号.md|平成一八年四月一九日政令第一七四号]]
- [[附則/令和三年六月二日政令第一六二号.md|令和三年六月二日政令第一六二号]]
- [[附則/平成五年一〇月六日政令第三二八号.md|平成五年一〇月六日政令第三二八号]]
- [[附則/平成一二年一二月二七日政令第五四八号.md|平成一二年一二月二七日政令第五四八号]]
- [[附則/令和七年二月七日政令第三〇号.md|令和七年二月七日政令第三〇号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
